HALLELUJAH-VER0.1
=================

みんなでGitHubに慣れよう!! 怖くないよー♪  

####みんなで遊ぼう その１ [README.md] を書き換えてみよう♪  

##### とりあえずPush版  
1. 事前準備 各自GitHubアカウントの作成とニックネームの決定。  
   登録したアカウントはリポジトリで権限付与します。  
1. リモートリポジトリにアクセス  
1. ローカルリポジトリにCloneする  
1. ローカルで書き換え  
1. ローカルでコミットする際にコミットメッセージにissue番号を入れる。(fix #5)  
1. ローカルから、とりあえずPushする(masterリポジトリに対して)  

##### PullRequest版  
1. リモートにPullRequest用のブランチを作成する
1. ローカルにCloneする  
1. ローカルでREADME.mdを書き換える  
1. ローカルから、Pushする(PullRequest用リポジトリに対して)
1. PullRequestを作成する  
1. みんなでモニョモニョする  
1. リモートのリポジトリにマージされる  
1. 全員が終わるまで繰り返す  

>書き換える内容は以下  

- [x] [ザッキー]はとりあえずPushしました!  
- [x] [ザッキー]は[カブトムシ]が好きです。次の担当は[オトメさん]お願いします!!  

***

####みんなのタスク(とりあえずPush版)  

- [x] [ザッキー]はとりあえずPushしました!  

↓を各自書き換えてみてね♪  

- [x] [さんちゃん]はとりあえずPushしました!  
- [x] [だまきさん]はとりあえずPushしました!  
- [x] [しんごさん]はとりあえずPushしました!  
- [x] [にしさん2号]はとりあえずPushしました!  
- [x] [めんさん]はとりあえずPushしました!  
- [x] [めんさん2号]はとりあえずPushしました!  
- [ ] [xxxさん]はとりあえずPushしました!  
- [ ] [xxxさん]はとりあえずPushしました!  
- [ ] [xxxさん]はとりあえずPushしました!  

***

####みんなのタスク(PullRequest版)  
- [x] [ザッキー]は[28日後]が好きです。次の担当は[まっつん]さんお願いします!!  

↓を各自書き換えてみてね♪  

- [x] [さんちゃん]は[お酒のれんと]が好きです。次の担当は[まっつん]さんお願いします!!  
- [x] [だまきさん]は[歌手のファレルウィリアムス]が好きです。次の担当は[しんご]さんお願いします!!  
- [x] [akinbouさん]は[動物のカピバラ]が好きです。次の担当は[めん]さんお願いします!!  
- [x] [めんさん]は[果物のピオーネ]が好きです。次の担当は[しんご]さんお願いします!!  
- [x] [しんごさん]は[俳優の高橋一生とか]が好きです。次の担当は[西ダイソン]さんお願いします!!  
- [x] [西さん]は[女優の石原さとみ]が好きです。次の担当はなし！これでPullRequest版完了！！

***
>11/25 話した事  

裏：java+spring(増田イズム)

その他トピック  

1. ルビー帝国  
1. Bootstrap3  
1. Handlebars  
1. node.js  
1. AngularJS  

何を採用すっかなー

>11/18 話した事

[共通]  
 1. コード書きたい
 1. 言語的なはなし (java,流行Ruby on Rails)   
 1. モデリングに繋がる活動したい

[プロダクト]  
  スコアブック  
  1. 面白そう  
  1. 業務ノウハウのモデリングの練習になりそう  
  1. 画面も裏周りも出来そう  
  1. ちょっと時間かかりそう  

[継続鍛錬]  
  CIに繋がる鍛錬は怠りたくないな
